Repository: CMB2/CMB2
Catalog: languages/cmb2-*.po
Languages: ko_kr

source: Test Text
ko_kr: 테스트 텍스트

source: field description (optional)
ko_kr: 필드 요약(옵션)

source: Test Text Small
ko_kr: 테스트 텍스트 작은창

source: Test Text Medium
ko_kr: 테스트 텍스트 중간창

source: Custom Rendered Field
ko_kr: 커스텀 필드

source: Website URL
ko_kr: 웹사이트

source: Test Text Email
ko_kr: 테스트 텍스트 이메일

source: Test Time
ko_kr: 테스트 시간

source: Time zone
ko_kr: 타임존

source: Test Date Picker
ko_kr: 테스트 날짜 선택

source: Test Date Picker (UNIX timestamp)
ko_kr: 테스트 날짜 선택(유닉스 시간)

source: Test Date/Time Picker Combo (UNIX timestamp)
ko_kr: 테스트 날짜/시간 선택 - 콤보(유닉스 시간)

source: Test Money
ko_kr: 테스트 돈

source: Test Color Picker
ko_kr: 테스트 색상 선택

source: Test Text Area
ko_kr: 테스트 텍스트칸 창

source: Test Text Area Small
ko_kr: 테스트 텍스트칸 작은창

source: Test Text Area for Code
ko_kr: 테스트 텍스트창 코드공간

source: Test Title Weeeee
ko_kr: 테스트 제목 워~워~

source: This is a title description
ko_kr: 이건 제목 요약

source: Test Select
ko_kr: 테스트 선택

source: Option One
ko_kr: 옵션 하나

source: Option Two
ko_kr: 옵션 둘

source: Option Three
ko_kr: 옵션 셋

source: Test Radio inline
ko_kr: 테스트 라디오버튼 인라인

source: Test Radio
ko_kr: 테스트 라디오

source: Test Taxonomy Radio
ko_kr: 테스트 분류 버튼

source: Test Taxonomy Select
ko_kr: 테스트 분류 선택

source: Test Taxonomy Multi Checkbox
ko_kr: 테스트 분류 멀티체크

source: Test Checkbox
ko_kr: 테스트 체크박스

source: Test Multi Checkbox
ko_kr: 테스트 멀티 체크박스

source: Check One
ko_kr: 체크 하나

source: Check Two
ko_kr: 체크 둘

source: Check Three
ko_kr: 체크 셋

source: Test wysiwyg
ko_kr: 테스트 비쥬얼에디트

source: Test Image
ko_kr: 테스트 이미지

source: Upload an image or enter a URL.
ko_kr: 이미지를 업로드 하거나 이미지의 URL을 넣으세요.

source: Multiple Files
ko_kr: 멀티파일

source: Upload or add multiple images/attachments.
ko_kr: images/attachments에 다수의 이미지를 추가하거나 업로드 하세요.

source: Enter a youtube, twitter, or instagram URL. Supports services listed at <a href="http://codex.wordpress.org/Embeds">http://codex.wordpress.org/Embeds</a>.
ko_kr: 유튜브, 트위터, 인스타그램 URL 등 지원되는 서비스 목록

source: About Page Metabox
ko_kr: 메타박스에 대해

source: Repeating Field Group
ko_kr: 필드 그룹 반복

source: Generates reusable form entries
ko_kr: 엔트리에서 재사용 가능한 아이템을 생성

source: Entry {#}
ko_kr: 엔트리 {#}

source: Add Another Entry
ko_kr: 다른 엔트리 추가

source: Remove Entry
ko_kr: 엔트리 제거

source: Entry Title
ko_kr: 엔트리 제목

source: Description
ko_kr: 설명

source: Write a short description for this entry
ko_kr: 이 엔트리에 대한 짧은 요약을 쓰세요.

source: Entry Image
ko_kr: 엔트리 이미지

source: Image Caption
ko_kr: 이미지 설명

source: User Profile Metabox
ko_kr: 사용자 정보 메타박스

source: Extra Info
ko_kr: 그밖의 정보

source: Avatar
ko_kr: 아마타

source: Facebook URL
ko_kr: 페이스북 URL

source: Twitter URL
ko_kr: 트위터 URL

source: Google+ URL
ko_kr: 구글+ URL

source: Linkedin URL
ko_kr: 링크드인 URL

source: User Field
ko_kr: 사용자 필드

source: Category Metabox
ko_kr: 카테고리 메타박스

source: Term Image
ko_kr: 단어 이미지

source: Arbitrary Term Field
ko_kr: 임의의 단어 필드

source: Theme Options Metabox
ko_kr: 테마옵션 메타막스

source: Site Background Color
ko_kr: 사이트 바탕색

source: Metabox configuration is required to have an ID parameter
ko_kr: 메타박스 설정은 ID 파라미터가 있어야 합니다.

source: Click to toggle
ko_kr: 토글을 클릭하세요

source: Please Try Again
ko_kr: 다시해주세요.

source: Remove Embed
ko_kr: Embed 제거

source: No oEmbed Results Found for %s. View more info at
ko_kr: %s에서 아무런 oEmbed도 찾지 못했어요. 자세한 내용은 여기서..

source: Add Group
ko_kr: 그룹 추가

source: Remove Group
ko_kr: 그룹 제거

source: None
ko_kr: 없음

source: Sorry, this field does not have a cmb_id specified.
ko_kr: 죄송합니다. 필드에 cmb_id 가 없어요.

source: File:
ko_kr: 파일:

source: Clear
ko_kr: 클리어

source: Default
ko_kr: 기본

source: Select Color
ko_kr: 색상 선택

source: Current Color
ko_kr: 현재 색상

source: Sunday, Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday
ko_kr: 일요일, 월요일, 화요일, 수요일, 목요일, 금요일, 토요일

source: Su, Mo, Tu, We, Th, Fr, Sa
ko_kr: 일, 월, 화, 수, 목, 금, 토

source: Sun, Mon, Tue, Wed, Thu, Fri, Sat
ko_kr: 일, 월, 화, 수, 목, 금, 토

source: January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November, December
ko_kr: 1월, 2월, 3월, 4월, 5월, 6월, 7월, 8월, 9월, 10월, 11월, 12월

source: Jan, Feb, Mar, Apr, May, Jun, Jul, Aug, Sep, Oct, Nov, Dec
ko_kr: 1월, 2월, 3월, 4월, 5월, 6월, 7월, 8월, 9월, 10월, 11월, 12월

source: Next
ko_kr: 다음

source: Prev
ko_kr: 이전

source: Today
ko_kr: 오늘

source: Done
ko_kr: 완료

source: Choose Time
ko_kr: 시간 선택

source: Time
ko_kr: 타임

source: Hour
ko_kr: 시간

source: Minute
ko_kr: 분

source: Second
ko_kr: 초

source: Now
ko_kr: 지금

source: Use this file
ko_kr: 이 파일 사용

source: Use these files
ko_kr: 이 파일들 사용

source: Remove Image
ko_kr: 이미지 삭제

source: Remove
ko_kr: 삭제

source: Download
ko_kr: 다운로드

source: Select / Deselect All
ko_kr: 모두선택 / 모두 선택해제

source: Add Row
ko_kr: 줄에 추가

source: Term Metadata is a WordPress > 4.4 feature. Please upgrade your WordPress install.
ko_kr: 단어 메데이터는 워드프레스 4.4 이상에가 가능해요. 워드프레스를 먼저 업그레이드 하세요.

source: Term metaboxes configuration requires a 'taxonomies' parameter
ko_kr: 단어 메타박스 설정은 taxonomies' parameter 가 필요합니다.

source: No oEmbed Results Found for %s. View more info at %s
ko_kr: %s에서 아무런 oEmbed도 찾지 못했어요. 자세한 내용은 여기서..

source: Save
ko_kr: 저장하기

source: Add or Upload File
ko_kr: 파일 추가 혹은 업로드

source: Add or Upload Files
ko_kr: 파일들 추가 혹은 업로드

source: No terms
ko_kr: 단어 없음

source: CMB2 will create metaboxes and forms with custom fields that will blow your mind.
ko_kr: CMB2는 당신이 원하는 메타박스와 커스텀필드 폼을 생성할 것입니다.

# Valid formatDate string for jquery-ui datepicker
source: mm/dd/yy
ko_kr: yyyy/mm/dd
